‫"لا نريد تطبيقات. أحضروا المزيد‬
‫من الطالبات المنحلّات مثل (كلوي)."‬
‫"فترة تركيزي قصيرة.‬
‫أيمكنني الحصول على عقاقير منبّهة؟ ضحكات"‬
‫بدلًا من استخدام التطبيق لطلب المساعدة،‬
‫يسخرون منا.‬
‫أعتقد حقًا أن التطبيق عديم الفائدة.‬
‫وكذلك عملي هنا.‬
‫فهمت.‬
‫لا نزال في اليوم الأول.‬
‫يجب أن نتحلّى بالصبر.‬
‫صحيح…‬
‫"عمر"، أحترم قرارك‬
‫بالتوقف عن العلاج النفسي.‬
‫أريد فقط أن أذكّرك‬
‫بأن الطريق إلى شفائك لا يزال طويلًا.‬
‫لست مضطرًا إلى العودة إلى الأدوية،‬
‫ولا أنت بحاجة إليها.‬
‫أنا موجود لمساعدتك.‬
‫مرحبًا يا "ماتيو".‬
‫كيف حالك؟‬
‫اسمع، أحتاج إلى استراحة من العلاج فحسب.‬
‫هذا كل شيء. لكنني أشكرك على اهتمامك.‬
‫- "صامو"!‬ ‫- "صامو"!‬
‫ماذا فعل بك؟‬
‫"صامو".‬
‫"صامو"…‬
‫"النُّخبة"‬
‫مرحبًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫بذلتك. من أجل السباق.‬
‫خذها، إنها لك.‬
‫ماذا؟ مستحيل.‬
‫"جويل"، إنها هدية صداقة.‬
‫ليست صداقة بالطبع.‬
‫وإلحاقي بالمدرسة أيضًا، صحيح؟‬
‫لا يا "إيفان". مستحيل.‬
‫وفقًا للبروتوكول، تحتاج إلى بذلة حتى تحضر.‬
‫لا تقلق حيال ذلك. لم أنو الذهاب.‬
‫لا أتحمّل تكلفة شرائها.‬
‫"جويل"…‬
‫أتمنى أن أذهب معك ونستمتع بوقتنا معًا.‬
‫كيف عرفت قياسي؟‬
‫لا أعرف.‬
‫اخترتها بالنظر.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا، من الأفضل أن أجرّب قياسها.‬
‫فأنا لا أثق بنظرك.‬
‫سأذهب إلى غرفة تبديل الملابس.‬
‫ألن تأتي؟‬
‫حتى تخبرني إن كان قياسها يناسبني.‬
‫هل من مشكلة؟‬
‫معي؟ لا.‬
‫لا توجد مشكلة.‬
‫- حسنًا.‬ ‫- لا شيء.‬
‫- حسنًا.‬ ‫- أي مشكلة يمكن أن تكون؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫"عمر"؟‬
‫- تبًا يا "إيفان"!‬ ‫- تبًا!‬
‫- لم نلتق منذ وقت طويل!‬ ‫- كيف حالك؟‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫إذًا قابلت حبيبي بالفعل.‬
‫هل يعرف كل منكما الآخر؟‬
‫إذًا؟ ماذا تفعلان؟‬
‫لا شيء، أنا…‬
‫إنني أجرّب قياس بذلة من أجل سباق خيري.‬
‫وأنت؟ ماذا تفعل هنا؟‬
‫"سباق خيول خيري،‬
‫مدرسة (لاس إنسيناس) الدولية"‬
‫- صباح الخير يا "روبرتا". هل كل شيء بخير؟‬
‫- صباح الخير.‬
‫أعرف أنك أمرت بإطلاق النار.‬
‫لا تخافي. لم آت حتى أنتقم. بل أتيت لأحذّرك.‬
‫لا تقحمي "ديداك" في حربنا.‬
‫سيبقى في المدرسة مهما يحدث.‬
‫مفهوم؟‬
‫حسنًا.‬
‫لكنني لن أسمح له بالاستمرار‬
‫في مواعدة ابنتي.‬
‫لا يعجبني ذلك أيضًا، لكنها حياتهما.‬
‫أعرف.‬
‫أعرف أن هذا ليس أهم شيء.‬
‫لكنه مهم جدًا.‬
‫أجل، لكن لا يمكننا فعل شيء حياله.‬
‫لقد عانى جسمك كثيرًا.‬
‫وهذا ردّ فعله الآن.‬
‫وهو يقول لك إنه يحتاج إلى وقت.‬
‫هذا كل شيء.‬
‫لا تقلقي.‬
‫كيف حالكما يا عزيزيّ؟‬
‫أتسمح لي بدقيقة مع ابنتي يا فتى؟‬
‫سأراك لاحقًا.‬
‫لماذا جئت؟ ماذا تريدين؟‬
‫جئت لأرى آخر تفاصيل السباق مع "فيرجينيا".‬
‫ولأجلب لك شيئًا صغيرًا.‬
‫أريد أن يعرف مضمار السباق كله‬
‫من تكون ابنتي.‬
‫ما تفعلينه يُسمّى "رشوة".‬
‫أي حصان من خيولنا تريدين استخدامه؟‬
‫لا.‬
‫- عزيزتي…‬ ‫- لا، حقًا.‬
‫- إنها أفضل فرس لدينا.‬
‫- هذا هو السبب بالضبط.‬
‫فكّري في الأمر.‬
‫هذا خطر. إنها كبيرة السنّ.‬
‫الرحلة من "إيبيزا" ستصيبها بالتوتر.‬
‫ألا ترين ذلك؟‬
‫إنها فرسنا. كيف تفعلين بها ذلك؟‬
‫أترين؟ لهذا السبب‬
‫لا يمكنك المشاركة في أعمال العائلة.‬
‫الخيول جزء من العمل أيضًا.‬
‫العمل هو أهم شيء.‬
‫كفاك من هذه الطاقة السلبية، أرجوك.‬
‫- افعلي هذا من أجل أمك.‬
‫- لا، لن أفعل شيئًا.‬
‫لن أذهب إلى السباق.‬
‫أقسم بالرب، إن حدث أي شيء،‬
‫فلن تريني مرة أخرى طوال حياتك اللعينة.‬
‫مرحبًا.‬
‫ألم تذهبي إلى المدرسة؟‬
‫لا، كنت أشعر بتوعك.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫نسيت بعض الوثائق‬
‫للبثّ المباشر للسباق، من أجل "فيرجينيا".‬
‫إذًا هل ستأخذها وتذهب؟‬
‫أجل.‬
‫أتعرفين؟‬
‫سأرسلها إليها بالبريد الإلكتروني‬
‫وسنجري اتصالًا بعد ظهر اليوم.‬
‫سأبقى وأعتني بك.‬
‫كلا، لا تفسد مخططات "فيرجينيا".‬
‫إنها مديرة مدرستي.‬
‫كما أنني سأخرج.‬
‫ألم تكوني متوعكة؟‬
‫بلى، كنت.‬
‫كنت أشعر بتوعك.‬
‫لكنني بخير الآن.‬
‫كنت بحاجة إلى التغيّب عن الحصة الأولى.‬
‫أنا بخير، حقًا.‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫أجل.‬
‫سأرتدي ملابسي حتى نخرج معًا.‬
‫"رسالة جديدة"‬
‫"أحتاج إلى أن أكون وحدي، لكنني لا أستطيع."‬
‫"أشعر بأنني محاصرة."‬
‫"سارة".‬
‫نعم؟‬
‫درجاتك في اللياقة البدنية متدنية جدًا.‬
‫يمكنك تحسين مستواك.‬
‫أعرف، أنا آسفة.‬
‫سأعوّض ما فقدته.‬
‫تبدين ضائعة.‬
‫ماذا عن الطفح الجلدي على ذراعك؟‬
‫لا شيء. مجرد حساسية.‬
‫يبدو أنها حساسية قوية.‬
‫ماذا يصيبك بالحساسية؟‬
‫أشياء كثيرة.‬
‫لديّ حساسية من أشياء كثيرة.‬
‫حسنًا يا "جيسيكا". سأراك لاحقًا، لقد تأخرت.‬
‫لا أعرف لماذا قبلت وظيفة التطبيق‬
‫وأنت تريد الابتعاد عن مدرسة "لاس إنسيناس".‬
‫في الواقع، أحتاج إلى المال‬
‫وهذا سيبدو جيدًا في سيرتي الذاتية.‬
‫هل قبلتها حتى تتحكم فيّ؟‬
‫حتى أحميك.‬
‫أنا أثق بك يا "جويل".‬
‫- لكن هذه المدرسة قد تؤذيك.‬
‫- ها قد بدأنا.‬
‫ألا ترى أن هذا ظلم؟‬
‫اسمع يا "عمر"، أنا لست أنت، اتفقنا؟‬
‫ليس أنت، ولا أحد أصدقائك.‬
‫أنا "جويل"، وأستحق التمتع بهذه الفرصة.‬
‫أنا قلق فحسب.‬
‫لكنني لا أحتاج إلى أب.‬
‫أحتاج إلى حبيب‬
‫يسعده أن شيئًا جيدًا يحدث لي،‬
‫ويثق بي ويمنحني مساحة‬
‫ولا يتشبّث بي كالعلقة اللعينة
حتى يتحكّم فيّ.‬
‫تبًا.‬
‫"أخرجوا (ديداك) والمافيا من مدرستنا!"‬
‫"إيفان".‬
‫اسمع…‬
‫إن كنت تشعر بالحرج لأن لي حبيبًا،‬
‫فأخبرني، وسأترك المدرسة.‬
‫دفع رسومك الدراسي هو الشيء الوحيد‬
‫الذي أسعدني منذ خروجي من المستشفى.‬
‫ما زلت راضيًا بأن نكون صديقين.‬
‫إذًا ألا يزال اتفاقنا‬
‫على الذهاب إلى السباق معًا قائمًا؟‬
‫بالتأكيد.‬
‫أظن أن "عمر" سيأتي أيضًا، صحيح؟‬
‫لا أظن. إنه مشغول جدًا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫"سونيا".‬
‫شكرًا.‬
‫لأنك لم تخبري أحدًا‬
‫بأنني سرّبت المقطع المصوّر.‬
‫علم النفس العكسي؟‬
‫أتريدينني أن أخبر الناس‬
‫حتى تحصلي على مزيد من الاهتمام؟‬
‫أنا هنا ضدّ إرادتي‬
‫وأفرغت غضبي في شخص لا يستحقّ ذلك.‬
‫أهذا معقول؟ اتضح أن لك مشاعر إنسانية.‬
‫صديقتان؟‬
‫رفيقتان؟‬
‫معرفة ودّية؟‬
‫أخبريني، أصحيح أن ابن لاعب كرة القدم‬
‫مزدوج الميول؟‬
‫هل أنت جادّة يا فتاة؟ هل تخططين‬
‫لتصوير فيلمك الإباحي التالي أم ماذا؟‬
‫سأعتبر أنك قلت "أجل".‬
‫معه، سأصوّر مقطعًا ظريفًا.‬
‫أتباهى فيه بحبيبي الثري المثير الوسيم.‬
‫واليتيم أيضًا!‬
‫ولن تكون لي حماة. هذا رائع.‬
‫- تصوّرينه وكأنه غنيمة.‬
‫- لا، ليس غنيمة.‬
‫بل الغنيمة الكبرى.‬
‫عجبًا، لا أتخيّل أنك كنت قد بدأت تروقين لي.‬
‫كما تريدين يا فتاة، لكنه صعب المنال.‬
‫ماذا؟‬
‫أتريدين المراهنة؟‬
‫أحب التحدّي الصعب.‬
‫كما أنه كلما زادت صعوبة التحدّي،‬
‫ازددت شبقًا.‬
‫طريقة أخرى للحصول على تصديق خارجي.‬
‫كم أنت مستقرّة عاطفيًا يا عزيزتي!‬
‫ما الأمر؟‬
‫سئمت تحديق الآخرين إليّ.‬
‫أعرف.‬
‫ما رأيك في أن نتغيّب عن بضعة صفوف؟‬
‫دعني أقدّم لك "أمازونا".‬
‫"أمازونا"، مرحبًا. كيف حالك؟‬
‫مرحبًا يا حبيبتي.‬
‫- لم أعرف أنك تحبين الخيول.‬ ‫- أعشقها.‬
‫نشأت معها في "إيبيزا".‬
‫إنها فرسي المفضّلة. تبنيناها أنا وأمي معًا.‬
‫أرادت أن تعطيني إياها،‬
‫لكنني قلت إن بوسعها أن يكون لها والدتان.‬
‫في الواقع، ساعدت في التقريب بيني وبين أمي،‬
‫إلى أن أدخلتها في السباقات.‬
‫حينها بدأت المشكلات.‬
‫أنا أعارض بشدة إدخالها في أي سباق.‬
‫لكن كما تعرف،‬
‫حين يتعلّق الأمر بالعمل،‬
‫فإن "روبرتا" لا يهمها أي شيء.‬
‫وفي سباقها الأخير،‬
‫سقطت.‬
‫إنها معجزة أنها خرجت سالمة،‬
‫لكنني شعرت بأنني سأموت.‬
‫إن كنت لا تريدينها أن تتسابق مرة أخرى،‬
‫فيمكننا أن نختطفها،‬
‫ونأخذها إلى ملاذ من دون أن نخبر أحدًا.‬
‫يجب أن يحدث ذلك قبل السباق.‬
‫تحتاج إلى تصريح للدخول إلى هنا.‬
‫كمالكة، أمك تملك تصريحًا، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫يجب أن نأخذه منها.‬
‫شكرًا.‬
‫مرحبًا يا رفاق. ها قد بدأنا،‬
‫في مضمار السباق الرائع،‬
‫حيث يُقام سباق‬
‫خيول مدرسة "لاس إنسيناس" الخيري.‬
‫وهذا من أجل قضية نبيلة،‬
‫تمويل المنح الدراسية للتبادل الدراسي‬
‫بين أفضل المدارس‬
‫ضمن اتحاد الامتياز الأكاديمي الدولي‬
‫في "أوروبا" و "إفريقيا".‬
‫لا تفوّتوا المشاهدة. سنوافيكم بالمستجدّات.‬
‫يجب أن نعود إلى تصوير البثّ المباشر معًا‬
‫أمام الكاميرا.‬
‫يلاحظ الناس كل شيء.‬
‫لكن افعلي ما يحلو لك.‬
‫سأذهب وأبحث عن "فيرجينيا".‬
‫اذهبا، لا تقلقا. سأراكما لاحقًا.‬
‫مرحبًا، هل كل شيء على ما يُرام؟‬
‫تبدين رائعة الجمال.‬
‫وصل السفير في النهاية. زوجته سمينة جدًا!‬
‫- سآخذ تصريح دخولك إلى الإسطبلات.‬
‫- لماذا؟‬
‫أريد أن أعطي "أمازونا" قبلة.‬
‫لا يا عزيزتي. ستصيبينها بالتوتر.‬
‫ستذهبين لاحقًا، لا تكوني مزعجة.‬
‫"ديداك"، كيف حالك؟‬
‫أنا بخير، وأنت؟‬
‫قرأت بعض التعليقات المسيئة ضدّك‬
‫وضدّ عائلتك في التطبيق.‬
‫أجل، هناك عدد كبير منها.‬
‫لكن لا بأس.‬
‫حسنًا، إن أردت التحدّث عن أي شيء،‬
‫عن مشاعرك أو زملائك أو عائلتك…‬
‫لماذا أتحدّث عن عائلتي؟‬
‫عائلتك أو أي شيء آخر.‬
‫فأنا إلى جانبك. ولن أنتقدك أبدًا.‬
‫حسنًا، شكرًا.‬
‫"باو"، لا أفهم سبب مجيئك إلى هنا.‬
‫"ديداك"، تلقّيت دعوة. أنا من عائلتك.‬
‫أفضّل أن أراك تغادر.‬
‫أنت لم تنظر إليّ بهذا الاشمئزاز قط.‬
‫انصرف من فضلك.‬
‫أنت ترتكب خطأ يا فتى.‬
‫- هذا الشراب قوي المفعول، صحيح؟‬
‫- بالفعل.‬
‫- سأحضر المزيد.‬ ‫- حسنًا.‬
‫آسفة جدًا لما أصابك.‬
‫معذرةً؟‬
‫حادث الصدم والهروب.‬
‫وما حدث لوالدك بالطبع.‬
‫الأمهات في المدرسة يتحدثن.‬
‫وأنا أردت فقط أن أعبّر عن تعازيّ.‬
‫شكرًا.‬
‫"إيفان"، أليس كذلك؟‬
‫"إيفان".‬
‫يا له من اسم جميل! لطالما أعجبني.‬
‫أنا "كارمن".‬
‫دعك من الشكليات.‬
‫سُررت بمقابلتك.‬
‫كيف تسير الأمور؟‬
‫ليست على ما يُرام، كما تعرفين بالفعل.‬
‫تبًا، أنا آسفة.‬
‫- أتحدّث دائمًا بلا تفكير.‬
‫- لا بأس. اسمعي.‬
‫صديقي ينتظرني…‬
‫كان والدك رجلًا عظيمًا.‬
‫هل كنت تعرفينه؟‬
‫من الصحافة.‬
‫وأعرف ما فعله من أجلكم.‬
‫من أجل من؟‬
‫المثليين.‬
‫إنه مع الرب الآن. الرب يحبك، لا تنس ذلك.‬
‫هذا مذهل، أنت صورة طبق الأصل من والدك.‬
‫بل وأجدك أكثر وسامة.‬
‫أمي،‬
‫ما رأيك في قضاء الوقت مع رجال من سنّك؟‬
‫سأراك لاحقًا. سُررت برؤيتك.‬
‫- أجل، إلى اللقاء.‬ ‫- إلى اللقاء.‬
‫أمي، يصلح لأن يكون ابنك.‬
‫- ماذا؟‬ ‫- هل تسألين؟‬
‫رأيت كيف تبتسمين له.‬
‫وسيم وثري. هل أقولها بصراحة؟‬
‫- أتظنين أنني أحاول إغواءه؟‬
‫- لا، لكنك لن تحرجيني هنا أيضًا.‬
‫ابتعدي عنه.‬
‫ليس هذا ما كان يدور في ذهني.‬
‫وحتى لو أردت ذلك،‬
‫فهو مثلي الميول، مثل والده.‬
‫أمرتك بالابتعاد عنه، مفهوم؟‬
‫- حسنًا.‬ ‫- إلى اللقاء.‬
‫لا يهمني ما اتفقنا عليه. هل نعمل مجانًا؟‬
‫- إنه تعاون.‬ ‫- حسنًا. لا بأس.‬
‫لا.‬
‫شكرًا.‬
‫أعتذر عن سوء الفهم.‬
‫تبًا!‬
‫- "راؤول"، ما الخطب؟‬
‫- "فيرجينيا" الساقطة!‬
‫- اخفض صوتك.‬
‫- لن تدفع لنا لقاء البثّ المباشر.‬
‫- كنت تعرف من قبل. طلبت ذلك مني كخدمة.‬
‫- وأنت وافقت؟‬
‫نحن في حاجة ماسة إلى النقود!‬
‫سيتحتم علينا مغادرة الشقة.‬
‫- لماذا لم تخبرني؟‬ ‫- فعلت.‬
‫قلت لك إنك لو انفصلت عني،‬
‫فستدمّرين الحساب اللعين.‬
‫قلت إننا إن لم نتصرّف كحبيبين سعيدين،‬
‫فسنستمرّ في خسارة المتابعين‬
‫وستزيحنا شركات العلامات التجارية جانبًا.‬
‫ها قد بدأ الأمر.‬
‫يجب أن تعرفي أن ثورات غضبك‬
‫لها عواقب أيتها المدللة اللعينة.‬
‫أرجوك أن تسامح أمي، فأحيانًا ما تكون مزعجة.‬
‫كلا، لا عليك، لم تزعجني.‬
‫تبدو قلقًا. عرفتني من المقطع المصوّر، صحيح؟‬
‫أي مقطع؟‬
‫بربك. ألم تره؟‬
‫لا.‬
‫سأرسله إليك فورًا.‬
‫في الواقع، سأرسل لك واحدًا أفضل.‬
‫لقد وصلك الآن.‬
‫شكرًا.‬
‫لا عليك.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫لم أجدك.‬
‫ما الأمر؟ هل طال غيابي‬
‫حتى أتيت لتطلب الشراب بنفسك؟‬
‫- تفضّل.‬ ‫- شكرًا.‬
‫- على الرحب والسعة.‬ ‫- نخبك.‬
‫نخبك.‬
‫"(عمر)"‬
‫معذرةً.‬
‫لا شيء. لا أرى ابن خالي.‬
‫إن لم يأت، فسيغضب والداي.‬
‫"مركز (لا آرانيا) الاجتماعي،‬
‫وسم: نحن باقون"‬
‫مستحيل. اليوم يُفرض عليّ الزيّ الرسمي،‬
‫ثم ستتوالى الالتزامات.‬
‫أكره الزيّ الرسمي وقواعد أخرى كثيرة أيضًا.‬
‫هكذا تقول الشاة المستأنسة.‬
‫أفضل طريقة لتغيير النظام هي من الداخل.‬
‫حقًا؟ كيف؟‬
‫بتغريدة غاضبة جدًا؟‬
‫أم بشريط على ياقة سترتك؟‬
‫اتصل للتوّ صديقي من المحكمة.‬
‫ستعود شرطة مكافحة الشغب الليلة.‬
‫السفلة…‬
‫يمكنني إيقاف الإخلاء.‬
‫"إريك"، استمع إليّ.‬
‫أنت؟ كيف؟‬
‫ارتد بذلتك.‬
‫تعال معنا، وسأريك كيف أفعل ذلك.‬
‫أخبرت والديّ بميولي، فطرداني من المنزل.‬
‫ألا يزال هذا يحدث؟‬
‫أنا…‬
‫كنت أنام في المتنزهات العامة لفترة،‬
‫وآكل حيثما أستطيع.‬
‫إلى أن أتيت إلى "مدريد"،‬
‫وطلبت المساعدة في إحدى الجمعيات.‬
‫كان "عمر" يعمل هناك.‬
‫ومن دون أن يعرف أي منا الآخر،‬
‫من حيث لا أدري،‬
‫طلب مني الانتقال للعيش معه.‬
‫لا أعرف.‬
‫لطالما ظننت…‬
‫أن كلًا منا مقدّر للآخر.‬
‫كما أن كلينا‬
‫كان في أزمة كبيرة حين التقينا.‬
‫كانت أزمتي بسبب والديّ،‬
‫بينما كان "عمر" يعاني من اكتئاب شديد.‬
‫لا أعرف السبب.‬
‫لم يرغب في التحدّث عن الأمر قط.‬
‫كان مكتئبًا بشدّة،‬
‫إلى حدّ أنه أوشك على ارتكاب عمل جنوني.‬
‫لكننا في النهاية،‬
‫مضينا إلى الأمام معًا،‬
‫ووقعنا في الحب في أثناء ذلك.‬
‫رغم أنني لا أعرف الآن‬
‫إن كان حبًا أم احتياج كل منا إلى الآخر.‬
‫متى التقيتما؟‬
‫قبل عام تقريبًا.‬
‫لماذا؟‬
‫"صامو".‬
‫من هو "صامو"؟ حبيبه السابق؟‬
‫أعزّ أصدقائه،‬
‫وكان طالبًا أيضًا في مدرسة "لاس إنسيناس".‬
‫مات "صامو" بين ذراعي "عمر".‬
‫"عمر"؟‬
‫كان عليك أن تخبرني‬
‫بما حدث مع صديقك "صامو".‬
‫أسوأ ما في الأمر أنه كان بوسعي منع ما حدث.‬
‫لو لم أبتعد عنه، لو…‬
‫ليتني استبقت الأمور، اللعنة!‬
‫اقترب.‬
‫اهدأ.‬
‫اهدأ…‬
‫كل الرهانات نهائية الآن.‬
‫إنها لا تترك حقيبتها.‬
‫السباق السادس والأخير سيبدأ بعد 30 دقيقة.‬
‫تبًا.‬
‫"نيكو"، كيف حالك؟‬
‫يا بني، ابن خالك خارج عن السيطرة.‬
‫تقبّل الأمر.‬
‫هذا لمصلحة الجميع.‬
‫انظرا من الآتي.‬
‫هيا بنا.‬
‫هذه أمي. إنها قاضية.‬
‫وهي أفضل مثال‬
‫على أن النظام يمكن تغييره من الداخل.‬
‫"(إيفان)، هل أعجبك مقطعي المصوّر؟"‬
‫كيف يسير تحدّيك؟‬
‫حان قطافه.‬
‫لاحظت نظراتك إلى "نيكو".‬
‫إذًا هي تهرّبت من قبلتك؟‬
‫ثم ذهبت لترقص.‬
‫أنا أعشقه، لكنني لا أريد أن أتعذّب.‬
‫لم أشعر بهذه السعادة مع أي فتاة أخرى.‬
‫لم لا تعتذر؟‬
‫ومهما حاولت أن أستجمع شجاعتي،‬
‫أنتكس دائمًا.‬
‫فهمت.‬
‫سأعود على الفور.‬
‫يجب أن تستجمعي شجاعتك الآن لأنه آت نحونا.‬
‫لا تتركيني وحدي معه، أرجوك.‬
‫مرحبًا.‬
‫- مرحبًا.‬ ‫- مرحبًا.‬
‫حسنًا، يجب أن أذهب لدقيقة.‬
‫"كلوي"، لا تذهبي.‬
‫"إيفان"،‬
‫أشكرك لأنك حدّثت "جويل" عن "صامو"‬
‫ولأنك لم تتدخّل في علاقتنا.‬
‫لقد تصالحنا.‬
‫بالمناسبة، سمعت بأن "باتريك"‬
‫هو المشتبه به الرئيسي في حادث صدمك.‬
‫أنت تعرف كما أعرف أنها سخافة.‬
‫من المستحيل أن يفعل ذلك.‬
‫في حال كنت بحاجة إلى تذكير.‬
‫مرحبًا أيها الوسيم.‬
‫مرحبًا.‬
‫يا له من وجه عابس!‬
‫لم تجبني.‬
‫لم يعجبك المقطع المصوّر، أليس كذلك؟‬
‫بلى، أعجبني.‬
‫"إيفان"، اسمع،‬
‫رأيت ذلك الوجه العابس من قبل.‬
‫لكن هل أخبرك بشيء؟‬
‫أنا بارعة جدًا في علاج دوار الحب.‬
‫أعني، اسمع…‬
‫واحدة من هذه الحبوب…‬
‫وحتى الاسم لن تتذكّره.‬
‫"أحب العبودية الجنسية.‬
‫أشعر بالإثارة حين تجلدني زوجتي بالسوط."‬
‫"أجل، يُثار بشدة.‬
‫أضربه بقوة، فيصبح كالكلبة الشبقة."‬
‫تبًا، إنهما ينظران نحونا.‬
‫إنني أتضوّر جوعًا.‬
‫سأعود. لا تتحرّكي.‬
‫معذرةً، أيمكنني أن آخذها؟‬
‫شكرًا.‬
‫- الطعام شهي، صحيح؟‬ ‫- أجل.‬
‫افتقدت هذا كثيرًا.‬
‫قضاء الوقت معك.‬
‫أتمنى لو أستطيع إعادة الزمن‬
‫ومحو كل ما سبّبته لك من ألم.‬
‫صحيح.‬
‫لكنك لا تستطيع.‬
‫ألا توجد طريقة أكفّر بها عن ذنبي؟‬
‫طريقة لمواساتك؟‬
‫لنلعب قليلًا، اتفقنا؟‬
‫بالنسبة إلى رجل برازيلي،‬
‫لا تبدو مثارًا بما يكفي.‬
‫ربما…‬
‫ليس يومي المناسب.‬
‫هذه الأمور تحدث.‬
‫اسمع،‬
‫أغمض عينيك واستمتع بالعرض.‬
‫اسمعي، توقفي.‬
‫مزاجي لا يسمح بممارسة الجنس. آسف.‬
‫عجبًا، إذًا ستكون فعلًا أصعب تحدّ أواجهه.‬
‫"كلوي"، افتحي الباب.‬
‫أمي؟‬
‫افتحي. أريد التحدّث إليك.‬
‫- لا أستطيع الآن يا أمي.‬
‫- أمرتك بفتح الباب يا "كلوي"!‬
‫لا.‬
‫"إيفان".‬
‫ألا يمكنك التحكم في غيرتك مني‬
‫ولو مرة واحدة؟‬
‫الأمر ليس كذلك.‬
‫هذا الفتى ليس مناسبًا لك. ثقي بي يا "كلوي".‬
‫- تبًا لك!‬
‫- مهلًا! لا تخاطبيني بهذا الأسلوب.‬
‫مهلًا. انتظري!‬
‫"كلوي"، استمعي إليّ، أرجوك.‬
‫توقفي يا "كلوي"!‬
‫"كلوي"، أرجوك!‬
‫"كلوي"، أمرتك بالتوقف!‬
‫ما الأمر؟ ماذا تفعلين؟‬
‫- إنه أخوك.‬ ‫- ماذا؟‬
‫عجبًا يا أمي، أنت…‬
‫أنت مجنونة تمامًا إلى حدّ أنك مستعدّة‬
‫لقول أي شيء حتى تتفوّقي عليّ.‬
‫- هذا ما تفعلينه، صحيح؟‬
‫- لا، أنا لا أكذب.‬
‫هذا سبب مجيئنا إلى هنا.‬
‫لأسباب خارجة عن إرادتنا،‬
‫تمّ إيقاف السباق الأخير.‬
‫ماذا حدث؟‬
‫- أنا آسف.‬ ‫- ماذا؟‬
‫تمّ تسميمها.‬
‫ماذا؟‬
‫لم نستطع فعل أي شيء لإنقاذها.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫اخرج من هنا. اغرب عن وجهي.‬
‫أمي…‬
‫من فعل هذا بفرسك "أمازونا" في تصوّرك؟‬
‫لا…‬
‫لن يتوقف أخوك حتى يدمّر حياتنا.‬
‫تبًا…‬
‫"ديداك".‬
‫"ديداك"، ما الخطب؟‬
‫سئمت عائلتي.‬
‫زمرة من القتلة اللعناء…‬
‫ليس لديّ مشكلة.‬
‫ألديك متاعب في المنزل؟‬
‫أعرف بتقلّباتك مع حبيبك.‬
‫في الواقع، ملايين الناس يعرفون.‬
‫وأعرف أنه تحايل بالبكاء لاستدرار الشفقة‬
‫حتى يعيدك إليه.‬
‫أعرف ملفّه الشخصي.
إنه حالة تُدرّس في الكتب.‬
‫من طلب منك التدخّل في حياتي؟‬
‫مررت بأمر مشابه جدًا.‬
‫عمّ تتحدّثين؟‬
‫ليس لديّ مشكلة،‬
‫لا في المنزل ولا في أي مكان.‬
‫أنا أيضًا كنت أظن أنه لا يوجد مخرج.‬
‫لكن هناك مخرج.‬
‫لكن عليك أن تبحثي عنه بنفسك،‬
‫لا أن تنتظري ظهوره.‬
‫لكن ليحدث ذلك…‬
‫يجب أن أختفي.‬
‫هذا ما تقولونه جميعًا.‬
‫لذا، إلى أن نلتقي مرة أخرى…‬
‫أحبك.‬
‫أحبك حبًا جمًا يا "إيفان".‬
‫لطالما أحببتك وسأظلّ أحبك.‬
‫"هل تريد حذف هذا الملفّ؟"‬
‫لا بد أن الشخص الذي ضربني‬
‫كان في الحفل التنكري.‬
‫لم أر شيئًا.‬
‫آسفة.‬
‫أتريدين أن نأخذه ليعيش معنا؟‬
‫ما دام يعيش وحده،‬
‫فسيظلّ مهووسًا بكل ما حدث،‬
‫ولن يتوقف حتى يجد الحقيقة.‬
‫إن كان هنا،‬
‫فسنتمكّن من السيطرة عليه على الأقل.‬
‫لكن كيف أترك منزلي هكذا؟ ماذا سأفعل به؟‬
‫فلتؤجره.‬
‫أو اعرضه للبيع.‬
‫"إيفان"، ذلك المنزل فخ.‬
‫ما دمت تعيش هناك بمفردك،‬
‫فستظلّ الجدران تخنقك وستظلّ أشباحك تلاحقك.‬
‫والدك و "باتريك" وحادث الصدم والهروب…‬
‫لن تمضي قدمًا أبدًا.‬
‫لا، هذا بيتنا.‬
‫سنخسره على أي حال، أليس كذلك؟‬
‫إن أحضرنا شخصًا ثالثًا‬
‫ليس لديه مشكلة في دفع الإيجار،‬
‫فسنحتفظ بالمنزل ونبحث عن زبائن جدد‬
‫لمساعدتنا على الخروج من أزمتنا.‬
‫فلتثق بي يا حبيبي.‬
‫أنت على حق.‬
‫لكنني إن غادرت منزلي…‬
‫فأين سأعيش؟‬
‫"الحبيبان (ساراؤول) مصطنعان"‬
‫لماذا لم ترتد ثيابك؟ لقد تأخرت.‬
‫سأترك المدرسة.‬
‫أعني…‬
‫لا أريدك أن تعاني من أجلي.‬
‫هل ستفعل ذلك حقًا من أجلي؟‬
‫بالطبع.‬
‫اسمع، أنت…‬
‫أولويتي القصوى.‬
‫أنا من يعاني من مشكلة.‬
‫وأنا من سيترك العمل.‬
‫لكن…‬
‫ماذا عن سيرتك المهنية؟‬
‫والنقود؟‬
‫أي نقود؟ إنني أتقاضى فتاتًا.‬
‫والتطبيق فاشل.‬
‫يُستخدم فقط للتنمّر الإلكتروني.‬
‫إن أردت أن أتجاوز مشكلتي،‬
‫فمن الضروري أن أتركك تحلّق.‬
‫وأبتعد عن المدرسة.‬
‫شكرًا.‬
‫أعدك بألّا أتغيّر.‬
‫"لويس"، أيمكننا التحدّث؟‬
‫أجل، بالتأكيد.‬
‫"حياتي جحيم. لا أرى مخرجًا."‬
‫"يجب أن أترك كل شيء."‬
‫"عمر"، ما الأمر؟‬
‫أترى؟‬
‫إن عاجلًا أم آجلًا، سيطلب أحدهم المساعدة.‬
‫وسنقدّم له المساعدة.‬
‫"أنا هنا لأستمع إليك وأساعدك في أي شيء."‬
‫"تحدّث إليّ."‬
‫ترجمة "مي بدر"‬